Nézők világszerte, bármilyen helyzetben is vagytok,
bármilyen kihívásaitok vannak, az mind sötétség.
Világosságot parancsolok!
Jézus nevében, legyen világosság!
Az egészségedben - legyen világosság!
A vesédben - legyen világosság!
A májadban - legyen világosság!
A véredben - legyen világosság!
A szerveidben - legyen világosság!
Bárhol is található - legyen világosság!
Legyen világosság!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Akadály - legyen világosság!
Csalódottság - legyen világosság!
Kudarc - legyen világosság!
Gyengeség - legyen világosság!
Legyen világosság!
Rémálom - legyen világosság!
Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Látom Isten világosságát!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében